Saya akan mencapai rumah Armaan.
Aku tidak bisa mendahuluinya
dengan alis hitam asliku.
Kalau begitu aku akan tertangkap.
Jadi tolong pergi ke MK
dan ambilkan saya alis palsu.
Rudra, ada satu masalah.
MK sedang berada di luar kota.
- Apa!
MK sedang keluar kota?
Mustahil!
Saya akan berada dalam sup!
Rencanaku akan hancur!
Tolong lakukan sesuatu, Vanshika!
Dapatkan mereka entah bagaimana.
- Tapi bagaimana caranya?
Cari tahu.
Dapatkan alis yang lain.
Dapatkan MK, atau orang lain
tapi tolong ambil alisnya!
Saya hampir sampai.
Kami tidak punya waktu.  Tolong cepat!
- Rudra..
Mengapa Prem lama sekali
untuk membeli pupuk kandang?
Kenapa dia belum kembali?
- Sepertinya dia agak tertahan.
Hanya sedikit?
Dia sangat terlambat!
Pupuk kandang
terbuat dari kotoran sapi.
Mungkin ternaknya tidak
membuang kotorannya hari ini.
Hentikan, Roohi!
- Memang benar, Saudaraku.
Saya pernah melihatnya di sebuah desa.
Benar, Bu?
Mengapa kamu bertanya padanya?
Dia bukan ibu kita.
Tanyakan saja pada ibu kami.
Mungkin dia tidak bisa
menemukan kotoran ternak.
Cukup dengan pembicaraan
tentang kotoran ini!  Saya
sudah marah dan Anda
berbicara tentang kotoran!
Bibi, kenapa kamu begitu kesal?
Prem akan segera kembali.
- Dengan kotoran..
Maksudku, dengan kotorannya.
Oh, pembicaraan kotoran ini ..
Aku akan mengoleskannya ke kepalanya!
Dia merusak tanamanku!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Tukang kebun yang ceroboh!
Kanchan, kenapa kamu
tidak masuk ke dalam?
Apakah kamu tidak sadar?
Jika tukang kebun melihat tikus lagi
dia akan melompat
ke pelukanmu lagi!
Melompat ke pelukannya?
Apakah Prem sudah
melompat ke pelukanmu?
Ya.
Kami menangkap basah mereka..
Maksudku, kami tiba
tepat pada saat itu.
Hari ini saya akan memutarnya
dan membantingnya ke tanah!
Dia merusak tanaman yang begitu eksotis!
Aku akan membuatnya membayar hari ini!
Saya tidak ingin tukang kebun
yang ceroboh dan tidak efisien!
Dia tidak bisa tinggal di sini lagi!
Saya akan memecatnya segera!
Ini adalah hari keberuntunganmu.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Kanchan sendiri yang akan
memecat tukang kebun itu.
Bahkan anak-anak Rudra pun
akan meninggalkannya selamanya!
Aku tahu, Paman.
Saya ingin menyaksikannya terjadi.
Rumah Armaan ada di sini.
- Apa!
Begitu cepat?
Tidak bisakah kamu mengemudi lebih lambat?
Saya lebih lambat dari kereta kuda.
Kami bahkan berhenti di banyak tempat.
Kami harus mencapai suatu saat.
- Apa yang saya lakukan sekarang?
Semuanya hancur!
- Saya punya ide!  - Apa?
Aku akan mengoleskan bedak pada alismu!
Aku bersumpah, bahkan Armaan
pun tidak akan mengenalimu!
Sampah!
Alisku tidak lebat
seperti alis palsu itu.
Armaan terus menatapku
sepanjang waktu.
Dia akan langsung tahu!
Semuanya sia-sia.
Anak-anak bekerja
sangat keras tanpa hasil.
Bagaimana caranya aku masuk seperti ini?
Keluarlah kalian berdua!
Anda!
- Apa yang kamu lihat?  Akulah penyelamatmu.
Sebelumnya, saya
menyelamatkan Anda dari klien.
Sekarang saya menyimpan pekerjaan Anda.
Maksudmu..
- Alis palsumu!
Alis!  Oh terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan, Anda mendapatkannya!
- Satu set lainnya.
Tapi MK tidak ada di kota.
Bagaimana kau..
Asisten MK masih di sini.
Saya menelepon MK dan
membuatnya serta membawanya.
Masalah terpecahkan!
- Syukurlah, Vanshika!
Anda adalah penyelamat hidup.
Terima kasih!
Selalu siap untuk Anda.
- Ayo pakai.  - Tentu.
Selesai.
- Terima kasih banyak!  Saya akan masuk ke dalam sekarang.
Semoga beruntung!
- Selamat tinggal!
Bu, kamu di sini..
Lihat, Prem ada di sini.
Apa yang telah terjadi?
- Pertama, dimana kamu tadi?
Apa yang kubilang
padamu sebelum pergi?
Untuk merawat tanaman saya
dan tidak membiarkannya layu.
Aku bahkan sudah
memberitahumu bahwa aku
mendapatkannya khusus
dari Mauritius!  Benar?
Y-Ya, Bu.
- Lalu kenapa kamu tidak mendengarkan?
Anda membiarkan saya menanam mati!
Tahukah Anda berapa biayanya bagi saya?
Saya membayar mahal
untuk membawanya ke sini!
Tapi Anda membiarkannya layu!
Bu..
- Tidak sepatah kata pun lagi.
Saya tidak ingin penjelasan.  Mengerti?
Anda sudah menyebabkan cukup
banyak kerusakan.  Tapi tidak lagi!
Saya tidak ingin ada tukang
kebun yang tidak berguna di sini!
Kemasi tas Anda
dan segera pergi!
Bu, tolong dengarkan..
- Tidak!  Jangan katakan sepatah kata pun!
Kemasi tas Anda
dan segera pergi!
Bibi, ayolah.
Ke mana Prem dan anak-anak
akan pergi selarut ini?
Terlebih lagi, Roohi sedang tidak sehat.
Biarkan mereka tinggal untuk saat ini.
Setidaknya pikirkan tentang anak-anak.
Oke.  Hanya sampai pagi.
Preesha, katakan padanya dia
hanya bisa tinggal untuk malam ini
Aku ingin dia pergi sebelum fajar.
Dia sebaiknya pergi.
Tuan Prem, saya minta maaf.
Saya tidak dapat membantu Anda lagi.
Tapi saya akan berbicara
dengannya lagi besok pagi.
Saya tidak bisa membuat janji apa pun.
Saya minta maaf.
'Bawa itu.'
'Terima kasih, untuk ember ini!'
Bibi, aku mengerti.
Tapi memecatnya dari pekerjaan..
Saya tahu dia bersalah.
Tapi dia sudah sangat tua.
Kemana dia bisa pergi?
Dia tidak bisa mendapatkan pekerjaan pada usia ini.
- Bukan sakit kepalaku!
Bagaimanapun, sejak dia datang
dia telah menimbulkan masalah.
Sekarang kecerobohannya
merusak tanaman eksotik saya!
Dia harus pergi.
Ini.. Ini tanamanku!
Tapi ini sudah layu!
Tanaman saya hidup
dan tumbuh subur!
Preesha!
Bagaimana keajaiban ini terjadi?
Saya membuat keajaiban ini terjadi!
Saya melakukannya.
Apakah kamu benar-benar melakukan ini?
Apakah Anda menghidupkannya kembali?
Apakah itu benar-benar tanamanku?
Tapi itu sudah layu!
Bagaimana caramu menghidupkannya kembali, Prem?
Aku mengayunkan tongkat sihirku
dan menghidupkannya kembali!
Semuanya berkembang pesat sekarang!
Benar?
Preesha!
- Aku melakukan ini untuk mencari nafkah.
Saya seorang tukang kebun yang berpengalaman.
Itu sebabnya Anda mempekerjakan saya.
Karena pengalaman saya.  Benar?
'Akhirnya, tukang
kebun itu diusir.'
'Anak-anaknya pasti ikut
pergi bersamanya juga.'
'Sekarang tak seorang pun
akan menyebut Rudra di rumah ini.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bibi memintamu
berangkat besok pagi.
Apakah dia belum mengusirmu?
Biarkan aku yang melakukan kehormatannya.  Datang.
- TIDAK.
Apa?
- Dia akan tinggal di sini.
- Alasan bibi ingin Prem keluar
masalah itu telah terpecahkan.
Prem atur tanaman ini dengan benar.
Armaan, dia melakukan sihirnya.
Dia menghidupkan kembali tanamanku.
Lihat!
Aku senang karena kamu bahagia.
Tapi saya kesal.
Saya merasa hancur.
Tentang bagaimana kamu
bersikap terhadap pria tua sepertiku.
Saya berpikir untuk mati di sana.
Anda memarahi saya.
Aku hanya ingin
menghilang dari kehidupan ini.
Saya merasa tidak enak karena
Anda banyak menuduh saya.
Itu juga di hadapan semua orang.
Saya bisa melepaskannya.
Saya tidak bisa tinggal kembali di sini sama sekali.
Prem... Bibi... Hentikan dia.
Biarkan dia pergi.  Diaingin.
Tidak, dia pergi karena
dia merasa terhina.
Hanya karena dia dihina.
Bibi, hentikan dia.  - Prem...
Sabar ya.
Apakah Anda masih
ingin memarahi kami lagi?
TIDAK.
Saya membuat kesalahan besar.
Aku sangat menyesal.
Aku seharusnya tidak memarahimu.
Aku banyak menuduhmu.
Itu juga di hadapan semua orang.
Mohon maafkan saya.
Sekarang, kamu akan tinggal di sini.
Anda tidak akan kemana-mana.
Oke, aku akan berangkat.
Saya akan menyegarkan diri dan mulai bekerja.
- Oke.
'Bagaimana dia menghidupkan
kembali anggrek itu?'
'Tanaman-tanaman ini telah mati.'
'Terima kasih Tuhan.
Semuanya baik-baik saja sekarang.'
'Pekerjaanku aman sekarang.'
Lakukan sesuatu.
Kita tidak bisa meninggalkan ibu di sini.
Ya.  Bagaimana jika kita harus pergi?
Siapa yang akan
mengingatkannya pada hal-hal lama.
Bagaimana ibu bisa pulih?
Bagaimana kita
mengembalikan ingatannya?
Kita perlu mengembalikan
ingatannya, bukan?
BENAR.
Tapi saya melihat sesuatu yang
lain selama kompetisi hari ini.
Apa yang Anda lihat?
Saya melihat apa yang diperlukan.
Jika kita mendorong Preesha
untuk mengingat sesuatu
atau jika kita mengatakan sesuatu...
Kemudian?
Apa yang dokter katakan kepada kami?
Segalanya bisa terjadi.
Itulah yang terjadi.
Saya mengingatkan
Preesha tentang sesuatu dan.
Kemudian dia teringat sesuatu
dan kondisinya memburuk.
Saya melihat bahwa saya
telah kehilangan dia selamanya.
Saya sangat takut.
Kondisi saya memburuk.
Saya kemudian berpikir
Preesha perlu pulih
agar bisa bersamaku.
Hanya dengan begitu dia bisa bersama kita.
Apa yang kamu katakan?
- Maksudku adalah
kita harus menghentikan semua ini.
Mari kita akhiri
semuanya di sini.
Cukup menjadi tukang kebun ini.
Kita harus pulang.
Bahkan Tuhan pun menginginkan hal itu.
Bibi tetap mengusirku.
Ayo pergi.
Tidak, itu tidak benar.
Mengapa Tuhan mengirim kita ke sini
lalu mengapa dia mengirim kita ke sini?
Ya.  Dan apa pun
yang Anda takuti...
Kami akan mengklarifikasinya
dengan dokter.
Dia akan memberitahu kita cara lain
untuk mengembalikan kenangan ibu.
Jika kita pergi, kita
tidak akan bisa kembali.
Kami melalui banyak
hal untuk datang ke sini.
Lakukan sesuatu.
Ibu bilang kita belum
kalah dalam pertarungan
sampai kita berpikir kita sudah melakukannya.
Anda tidak boleh menyerah.
Pikirkan saja jalan keluarnya.
Anda harus tinggal di
sini sebagai tukang kebun.
Jika Anda khawatir
tentang kesehatan ibu...
Saat kamu berada di dekat ibu
dia jatuh sakit karena
dia mengingat sesuatu.
Kamu benar.
Saya bahkan berbicara dengan
Preesha ketika saya bertemu dengannya.
Aku bahkan menyentuhnya.
Namun dia tidak
mengalami kejang.
Benar-benar?  - Kemudian?
Jika kita meninggalkan ibu sekarang
maka dia akan
kembali ke titik awal.
Ayah, kamu tidak akan meninggalkan ibu.
Kami adalah anak-anak pemberani.
Kami tidak akan menyerah.
Anda adalah suaminya yang pemberani.
Bahkan kamu tidak akan menyerah.
Tidak, kalian berdua adalah petarung sejati.
Saya mencoba menjelaskan
hal yang sama kepada Raj.
Sekarang kalian berdua
mengatakan hal yang sama padaku.
Aku bangga padamu.
- Jadi, kita tidak akan pergi, kan?
Rudra, kita harus
tetap di sini demi ibu.
Kami akan pergi hanya jika kami
dapat mengambil Preesha kembali.
Oke!  Kami akan tetap di sana saat itu.
Pikirkan apa yang perlu kita lakukan.
Bagaimana kita melindungi
diri kita di pagi hari?
Siapa yang dapat membantu kami?
Siapa yang akan menghilangkan tanaman
mati ini dan mendapatkan tanaman segar?
Anda sangat bijaksana.
Anda memberi saya ide yang bagus.
Aku tidak pernah memberimu ide apa pun.
Aku bahkan tidak memikirkan apa pun.
Tapi Anda tetap membantu
saya dengan ide itu.
Anda lihat apa yang saya lakukan sekarang.
Apa?  - Apa?
- Akan memberitahumu sekarang.
Vanshika, kamu adalah penyelamat.
Bantu aku lagi.
Saya mengirimi Anda
gambar anggrek langka.
Ini adalah tanaman mahal
yang diimpor dari Mauritius.
Saya membutuhkan
tanaman seperti itu segera.
Ini penting.
Bawa ke rumah Armaan.
Kirimkan saya gambar.  Saya
akan mengaturnya minggu depan.
Minggu depan?
Tidak, aku membutuhkannya hari ini.
Maksudku sebelum fajar.
Apa?  - Itu penting.
Saya sudah mengirimkan gambarnya.
Periksalah.
Maksud saya
mengimpor dari Mauritius
akan membutuhkan
waktu dan banyak uang.
Vanshika, bagiku uang tidak
penting dibandingkan keluargaku.
Saya punya uang tetapi
saya tidak punya waktu.
Tolong, saya sangat
membutuhkan tanaman itu.
Sebelum pagi.  Saya harus
tinggal di sini sebagai tukang kebun.
Bawa saja tanaman itu ke sini.
Saya tahu Anda bisa.
Lakukan saja ini untukku.
Bagaimana mungkin saya tidak menghargai
kepercayaan yang Anda miliki terhadap saya?
Oke.  Saya akan memikirkan sesuatu.
Oke.  - Oke.
Terima kasih.
Sebentar lagi fajar.  Saya berharap
Vanshika akan mendapatkan tanamannya.
Apa itu?
Saya baru saja mendapatkannya
sekarang dari Mauritius.
Saya datang
langsung dari bandara.
Saya telah menyewa penerbangan carteran.
Uangnya banyak tapi
pekerjaannya sudah selesai.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih banyak, Vanshika.
Kamu telah melakukan begitu banyak...
- Sepertinya aku mengatakan sesuatu untukmu.
Anda meminta pupuk kandang ini.
Cepat dan jangan buang waktu.
Ini adalah tanaman yang sudah mati.
Membuangnya.  - Oke.
Biarkan saya menempatkannya di sini.
'Malam yang luar biasa!  Pekerjaan sudah selesai.'
'Semuanya akan beres sekarang.'
'Sudah selesai sekarang.'
'Biarkan aku tidur sebelum
ada yang melihatku.'
'Biarkan aku memberitahu Roohi dan
Saaransh sebelum semuanya selesai.'
'Sekarang kita akan tinggal
bersama Preesha di sini.'
'Bisakah Anda memberi tahu saya siapa saja
yang memesan ini dalam beberapa hari terakhir?'
'Satu oleh Kanchan Thakur'
'dan yang lainnya karya
Rudraksh Khurana.'
'Dari mana asal tanaman ini?'
'Saya terus memperingatkan bahwa
dia bersekongkol dengan Rudra.'
'Tetapi tidak ada di antara kalian yang memperhatikan.'
'Kalian semua malah menuduhku.'
'Siapa yang akan mempercayaimu?'